Wannan bidiyon yana nuna yadda ake tantance hangen nesa kusa da ba da tabarau.
Wanke hannuwanku kuma ku ba da PPE.
Kuna buƙatar taswirar hangen nesa kusa, alƙalami da bayanin kula na asibiti, kewayon gilashin karatu da guntun igiya mai tsayi 40cm.
Bayyana abin da za ku yi yarda cikin-wasa.
Zauna mara lafiya cikin kwanciyar hankali a wuri mai haske.
Yi amfani da kirtani don tabbatar da an riƙe ginshiƙi a daidai nisa na 40cm.
Ka ce su karanta ginshiƙi tare da idanu biyu tare.
layi mafi ƙanƙanta da za su iya karantawa cikin kwanciyar hankali.
Idan ba za su iya karanta layin N8 ba to gwada da
da 1.5 diopter sphere tabarau.
Idan har yanzu ba za su iya karanta N8 ba to sai ku yi amfani da mafi girma na gaba
da sauransu har sai sun sami kwanciyar hankali karanta N8 rubutu.
Tabbatar cewa gilashin sun dace daidai kuma
haƙuri yana farin ciki da bayyanar su.